[Música]
muy buenas que pasa mi chavalería
ingeniería otro día más estamos aquí eso
sí con miedo es para mear al iniciar el
vídeo porque ojo cuidado y no me
aparezca una portada como la que vamos a
comentar hoy y es que ya sabéis que al
comienzo de los vídeos suelen para mear
mis redes sociales mis otros canales y
demás eso creo que sí lo puedo seguir
haciendo porque es totalmente gratis o
sea ahora mismo todo el mundo que esté
viendo este vídeo le dais al botón de
suscribir y me ayudáis a crecer vale eso
es totalmente gratis lo que ya me va a
dar miedo pedido estos hay miembros de
mis canales bueno es que es verdad que
en este canal no hay opción de miembros
pero por ejemplo en mi canal de interés
al ceo y en mi canal de javier canijo
que es donde hago directos y que se
puede hacer la gente miembro tengo más
de mil miembros en cada canal pero vamos
a dejar a fiestas vamos a dejar a
fiestas para no vaya a ser que vengáis
de lectura y me saque un titular como
éste bombas o en la portada vale en
internet en el titular de internet
puesto antonio david al límite vive de
los donativos de es un fan cualquier
persona normal y corriente que esté un
poco de pegada de la vida de los extreme
los youtube ni todo hecho que encuentra
con este titular y poco más y se esperan
todavía en la puerta de cáritas pasando
la gorra
guardia civil- alejado de la televisión
y sin visos de recuperar la que fue su
trayectoria profesional ha encontrado en
la generosidad de aquellos que le siguen
el medio de subsistencia que necesitaba
hoy en tu ejemplar de lectura te
contamos todos los detalles pues como
los detalles sean como el titular nos
vamos a informar súper bien
evidentemente yo no critico nunca la
falta de conocimientos y si estás
cometiendo un error por ignorancia pues
todavía me puedes dar incluso lástima lo
que pasa que yo creo que es que un poco
de mala baba aparte de kt team cuando
tenemos titulares como éste no antonio
david flores vive de los donativos de
sus seguidores entre los que se
encuentra a kiko rivera esto de kiko
rivera lo dicen porque en uno de sus
directos kiko rivera que también en
youtube por lo menos lo intenta no
intentar ser streamer lo que pasa en
tweets kiko rivera entró en uno de los
directos de antón hábil y le hizo un
súper chat de 20 pavos algunas ocasiones
entre nosotros entre compañeros nos
hacemos miembros el uno del otro nos
mandamos su percha como a modo de saludo
no estamos en directo una cordialidad y
kiko rivera le dio 20 pablo antonio amín
directamente serán tomados como que será
baja para que pueda comer ese día
para comer lo que se dice paco me tiene
porque si no haría más vídeos y la
verdad que lo que al canal de youtube
mucha caña no les está dando yo creo que
si estuviera más necesitados haría más
contenido porque realmente su canal de
youtube si lo supiera aprovechar y
explotar al máximo ganaría muchísimo más
que en sálvame probamos muchísimo más la
revista lectura saca a la luz la nueva
fuente de ingresos de antonio david
flores antonio david flores vive gracias
a los donativos de sus fans una nueva
forma de conseguir beneficios a través
de sus redes sociales una nueva forma de
conseguir beneficios a través de sus
redes sociales está desde 2017 esta
opción la implementaron en youtube en
2017 para el que no sepa de lo que
estamos hablando una de las opciones que
tiene tanto youtube como tweet como
todas las plataformas del primer yo creo
es la opción de que tú hagas un aporte
económico mientras que tú streamer o tu
youtuber favorito está en directo y así
tus mensajes pues aparece en pantalla el
youtuber de salud evidentemente no es
obligatorio nada por el estilo que estés
haciendo súper chan y que toda la gente
que tiene el directo aporte nada
simplemente pues tus seguidores de
normal les hace ilusión que aparezca en
su nombre en pantalla que le mande un
saludo que le den las gracias o
sencillamente que quieren colaborar con
el canal que quieren apoyar
económicamente hay varias vías de
apoyarte económicamente están los
miembros que como una suscripción
mensual al canal están los donativos en
paypal y está esto de los súper chat que
es lo más interesante lo más llamativo
porque la gente se ve en pantalla sobre
todo porque la gente se ve en pantalla y
porque les hace ilusión destacar que tu
comentario este destacado en el chat
imagínate si tú estás en un directo con
cinco mil personas 10 mil personas 20
mil personas pues te pierdes tus
mensajes en los chats se pierde un poco
entonces gente la que quieres destacar
un poco y no le importan siempre
considera que nosotros estamos unos
cuantos de pasos atrás de los
norteamericanos de hecho allá por el
2016 o algunos youtuber aquí en españa
que empezaron a promocionar su
plataforma de 2022 una plataforma de
suscripción con la que tus seguidores te
pueden hacer una aportación mensual y tú
le regalas algunos beneficios extras
como contenido inclusivo fotos
exclusivas charlas y era para ganar un
extra lo de ganar un extra es porque
principalmente nosotros ganamos por las
visualizaciones que tenemos pero hay
muchas veces que a lo mejor no tenemos
las visualizaciones que queríamos o que
deberíamos tener para poder vivir o
algunas veces que no se monetizan los
vídeos que te pone enfermo entonces
siempre viene bien tener las espalda un
poquito cubierta tiempo cuando empezaron
los youtuber españoles a poner eso de
petrer la gente se escandalizó o pasando
la gorra pidiendo dinero y estoy en
norteamérica llevaba años no sacan
muchos años de ventaja la gente lo veía
bien lo veía normal hoy por hoy la
mayoría de los streams pasan la mayoría
de sus ingresos en eso gente como ibai
gente como aura gente como cualquiera el
rubio todos tienen suscriptores en
tweets y donaciones y aparte de los
anuncios es una gran proporción de su
sueldo y no tiene absolutamente nada de
malo lo malo que rob es que no es el
caso y en donde los followers del
malagueño son la pieza clave pero cómo
lograr esa ayuda económica el es guardia
civil aprovecha una nueva funcionalidad
del canal los súper gracias a través de
la cual sus súper gracia es que le
gustaría saber de dónde [__] han sacado
eso es súper gracia que ninguna parte
pone eso de súper gracia son súper chat
te puedes hacer miembro saber súper en
sí que a lo mejor algún súper sticker se
llamará súper gracias pero bueno es que
esto de súper gracia lo están repitiendo
por todos malkin ninguna parte ponelo de
super gracia que nos han informado ni de
cómo se llama la función al parecer esta
práctica se habría convertido en su gran
fuente de ingresos regalos monetarios
que durante estos meses habían llegado
por parte de los miembros del club de
fans de la familia los mismos que les
apoyaron tras el polémico documental de
rocío carrasco durante sus directos
puede ver quién les regala ese súper
gracias y de forma personal lo agradece
gracias por tu super chat un beso enorme
casi pasó hace unos días con un seguidor
muy especial su amigo kiko rivera [__]
mira que súper chat tengo francisco
oficial ico hermano te mando un beso
fuerte se puede haber estiraba un
poquito el kiko rivera largamente baby
está el dj le regaló esa noche un súper
chat como los llama del de 20 euros que
sumado como los llama a él pero que
aquel que lo llamáis raro soy usted
volver estos son la definición perfecta
de la palabra boomer que muchos me
preguntáis quién son todos los que
llegaron de sus seguidores en los 53
minutos que duró el directo consiguió
casi 450 euros en menos de una hora pero
es cierto que esta es su única fuente de
ingresos en estos momentos youtube y una
especie de mecanismo que te permite
hacer aportaciones arriba hay un aplauso
que se llama super gracias que tú
pinchas ahí ahí puedes donar dinero y
entonces es lo que le está haciendo
hasta ahora no lo hacía es una nueva
modalidad ahora no lo hacía pero en
primer lugar donde donde narices ha
pinchado esta señora a mí me gustaría
ver dónde ha pinchado anda visto aplauso
y súper gracia que no lo hacía lo hace
desde el primer momento desde el primer
directo y lo están haciendo es verdad
que muchos youtube lo que yo me pregunto
es que anthony davis me parece súper
bien que tenga ingresos de esto pero
bueno que también te digo una cosa ha
hecho hace dos días un directo sobre
ucrania tal también podría donar eso que
le dan los fans no sé hasta qué punto de
vista
vaya demagogia tío en primer lugar por
qué por qué lo tiene que donar ver a
babe si yo hago un directo especial
sobre ucrania porque lo tengo que donar
si está invirtiendo mi tiempo y mi
trabajo y estoy haciendo contenidos ya
estoy apoyando la causa informando o
dándole voz a lo que sea pero porque
tengo que donar lo y en segundo lugar
los dos no he hecho no lo sabía cuando
lo comentamos interesa él se operó el
lodo no vale
el dinero del especial de tve que no
tendría porque yo sé por otros youtube
es que tú son chats abiertos que
solamente es cuando están en directo y
entonces tú para destacar para hacer
preguntas hacen comentarios pagas
entonces según lo que pagues pues es un
destacado es una letra más grande es un
color más llamativo incluso en los
youtubers te contestan en directo porque
a mejores mangas después de 15 euros y
el otro pagar 50 céntimos entonces todo
eso tiene que es un negocio que hay en
youtube si ella así lo ha dicho bien
porque me consta que beatriz cortázar se
llama así me consta que no que nos ha
seguido que nos ha estado siguiendo y
que más o menos está puesta en los
canales nuestros literalmente cuanto más
done eso cuanto más gordos al súper
charter salen más destacados con colores
más llamativos y además dura más tiempo
en pantalla viajaron este titular del
abc que malintencionado porque es lo que
os digo no tiene la intención de
informar tiene la intención de
menospreciar o menoscabar o dar una mala
imagen y lo lee huertas la fan que
mantiene antonio david flores cuando
está señalando aquí directamente a loli
vuelta entre toda la gente que hay
porque sí que es verdad que no la vuelta
es una de nuestras seguidoras que hacen
súper chambas gordos y no más potentes
pero también los hay que hacen también
otros súper chat también bastante
grandes no les haya malas y huertas y se
han metido con ella porque quieren
echarla para atrás ya fijaron la mala
intención cuando señalas a un seguidor
lo que quieres hacer es ridiculizar lo
de alguna forma para que le dé vergüenza
seguir donando se sorprende de que
antonio david viva de lo llama los
donativos de sus fans a ver son ingresos
que tú puedes hacer de manera voluntaria
es como pagar la revista lecturas tú
quieres comprar la revista lecturas
adiós todo para mi padre
donativos
está que está hablando por detrás es
paloma barrientos que es súper hater de
antonio david y ya le está buscando el
pelo la pata la gallina que estamos
hablando de lo que sólo su percha y
estamos hablando que todavía no saben ni
se han enterado ni de cómo se llama y de
qué van y de cómo se cobra a ver en
primer lugar es lo más transparente del
mundo lo que pasa es que tú no te llega
el súper cha no te llega a ti entero ese
ingreso se suma a la monetización de
youtube o sea todo todo junto los
miembros los anuncios y lo cobras en el
mismo ingreso el día que cobramos
nosotros es el día 22 en el mismo
ingreso y no hay nada más transparente
que nuestros ingresos porque cobramos en
el banco y ya está la señora no
quejándose de que le donen sino cuando
ya le están diciendo que es una cosa
declararlo señora botón la vida pero es
que ni siquiera te llega entero que es
que lo que no se ha enterado de lo que
nosotros generamos en youtube youtube se
queda el 55 por ciento ya sea
monetización donaciones de lo que sea
youtube se queda el 55 por ciento se
queda más que nosotros y luego nosotros
de nuestra parte por supuesto la
declaración de hacienda
a
todo el mundo paloma antonella vi todo
el mundo paloma ubique ser sra
y tenía unos contratos
federico que tiene que ver con trato de
firmar a la pobre olga señora que
estamos hablando de los súper ubíquese
lo que quiero decir es que él no ha
parado haciendo en determinados momentos
y luego sus colaboraciones se las hacía
la firmaba ahora
afuera que ya se ha dicho en tu programa
en una rosa que olga ya está fuera del
editor para atacar antonio david flores
utilizar ese argumento es que él muy
bien isabel que alguien lea de un cubata
que es ahora
no
pero que me está contando esa mujer pero
que me está diciendo es antonella viste
son ellos los que han sacado el tema de
las donaciones a mí que me va a subir la
atención con esta gente a belloso lo
había explicado una manera muy
sencillita a esta gente y seguro que me
entienden y seguro que dejamos el tema
de estar aquí revista lectura puedes ir
al kiosco y puedes comprarla nos hacen
el contenido gratis porque les gusten o
no te cobran cobran por su trabajo
puedes comprarla en el kiosco puedes
comprarla en su app que sean android en
iphone y vende las donaciones de la
gente vale de las aportaciones de la
gente también mira 99 sentimientos la
puedes comprar a través de los quioscos
también 2 con 30 7 con 99 veréis que
además lectura pertenece al mismo grupo
editorial que el jueves el jueves en una
revista que para mí es bastante
repulsiva y tiene un cierto tinte
difamatorio bastante informa torio para
mi gusto que en el momento les enteraron
que existía esto de tweet de las
suscripciones y demás pues salieron con
el cuento de que no se podían mantener
de que estaban a punto de extinguirse y
que necesitaban poner suscripciones para
que la gente pagará y además ellos lo
achaca a la lucha contra el matonismo de
politicuchos que odian el humor y la
democracia porque un montón de políticos
estos son muy progres y un montón de
políticos con los que se han pasado la
raya por les han puesto denuncias en
esta revista pues ya está pasado de moda
y 90 punto [__] y no les cubre los
gastos lo suficiente como para tanta
demanda entonces pues dicen que para
luchar contra la censura y tal no que
necesita que la gente se suscriba y
regalan hasta dibujos les regalan hasta
dibujitos por una suscripción en 60
pavos a las 160 pavos al año ocho euros
el primer trimestre después 20 pavo cada
trimestre anda iros pero si es que el
propio telecinco tiene su propia
plataforma que invita a youtube de hecho
tiene dos tienen mi tele y tiene encima
que vamos encima es la copia más cutre
de youtube más directa copiadas de
youtube vale en el momento que se entera
lo mira que roberto que tratar y en el
momento que se enteraron que youtube
generaba para todo el rollo ese te
llevan a todos los famosos que ellos
mismos crean en su reality que en sus
cosas y los ponen ahí a crear contenido
de maquillaje
uno critica al otro y demás al ceo y del
rollo y tienen su propia plataforma como
si fuera youtube todo eso telecinco con
encima y lo hizo antena 3 con flux de
hecho tanto flux ser como encima han
colaborado y han contratado y lo hacen a
día de hoy con youtuber para que
participen también en su propia
plataforma para que esta gente están
liquidados lo que pasa que se enteran de
la misa a la mitad en el propio mi tele
tiene que pagar una suscripción de pago
que tiene la opción de pagar cinco euros
al mes o 42 euros al año baratito niño o
sea ya medida que una cadena tan grande
como media se no se ve que no gana lo
suficiente porque los contenidos que
publican aquí pues suelen ser los mismos
que emiten para sacar lo mejor lo pueden
ver un poco antes o unas horas antes y
pagan los cinco euros me viven de las
aportaciones de la gente y ya lo que me
parece de traca para que tiremos los
petarditos le dediquemos una falla es el
hecho de los teléfonos que tienen tanto
para llamadas como para mensajitos que
te cobran hasta por respirar para todos
o sea para casi todos los castings para
presentarte los castings de casi todos
los programas de todo tipo de tales de
gran hermano ha ido aquí del precio
justo para cualquier programa de
telecinco al que te quieras presentar
tienes que andar llamando a un número de
cobra dos pavos casi por minuto tú para
presentar el currículum tienes que
pagarle en los realities pasa una cosa
que me parece además súper injusta y es
que las votaciones como ya sabéis van
por mensajito también o sea en
micropagos o sea vive de las donaciones
y aportaciones de la gente porque los
mensajes son de pago y además te cuesta
en un [__] cojo ganan los reality los
que tienen dinero está si los votos
fueran justos los pondrían en encuestas
gratuitas son mensajes que cuestan un
pastón y ni hablemos de salva menos ni
hablemos de sálvame y la fábrica de la
tele con los concursos hechos que tienen
no es más fácil que te toque un
funcionario de buen humor en la oficina
del paro que te toque los diez mil pavos
estos de soltera carlota corredera cada
día con los cerditos estos lo que me
decís de los cerditos en telecinco te
cobran por cualquier llamada hasta por
el tarot y una buena pasta de que os
vais a reír usted de los micropagos de
los demás y nada la familia tenía que
hacer este vídeo para desahogarme y para
que la cosa quede clara vale que es
completamente lícito de hecho nosotros
estamos súper agradecidos con todos los
seguidores que hacen sus aportaciones ya
sean a través de los miembros a través
de los super chat es lo que os salga de
la nariz es lo único que nosotros cien o
decimos que nos preocupamos por ello
cosas que estas grandes empresas no te
suelen hacer es decir por supuesto
sardinero que no te vaya a hacer falta
ya que sea un dinero del que te puedas
olvidar que si tú puedes dar cinco euros
en un súper cheque si tú puedes dar un
euro al mes o si tú puedes dado que sea
algo que no te suponga un problema
simplemente es nuestro contenido sigue
siendo totalmente gratis y siempre vamos
a estar aquí para entretenerlos a no ser
que no los vea nadie aunque puede ser el
caso pero que no tenéis por qué pagar
pero que si lo hacéis porque os sale del
corazón pues se agradece una sarta
porque viene muy bien y nada familia
hasta aquí el vídeo de hoy no os
olvidéis de compartirlo de suscribir los
de darle la aic y nos vemos en el
siguiente una vez
[Música]